ຮູບເງົາໂດຍ
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວອີກຄັ້ງຫນຶ່ງແລະເຈົ້າທັງສອງຈະຢູ່ຊ້າໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາທິດ
.
ຂໍໂທດ, ເອື້ອຍແມຣີ ຟຣານຊິສ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ອອກຈາກທາງບາບ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຊ້າອີກແລ້ວ, ຣິກກ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເອື້ອຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຊ້າຊ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢຸດເພື່ອຊ່ວຍເດັກນ້ອຍທີ່ຈົມນ້
ໍາ ນັ້ນເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ອນແອ, ເອື້ອຍ; ຂ້ອຍອ່ອນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົານັ້ນ... ເດັກນ້ອຍ, ໃນລົດເມ.
ເອື້ອຍ, ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼັງຈາກຕອນບ່າຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເຮັດ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນປື້ມ.
ໄປ, ຣິກກ໌... ເຈົ້າຊ້າພໍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຄິດມັນຄືນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສະຫງົບໃຈທັງ ຫມົດ ຂ້ອຍຈະຂັບລົດສິ່ງນີ້ຜ່ານແຄມ.
ອາ... ຊາວຫນຸ່ມ.
ລົດເມສອງຄົນມາຂະຫຍາຍຕົວລົງຖະຫນົນຫົນທາງ.
ດີແລ້ວ, ທິມມີ... ຈັບຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນໄວ້... ແລະເບິ່ງນົກ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພື້ນຫລັງຂອງລາວຖືກຕັ້ງໄວ້ໃນພະແນກກິມມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າ velur ທີ່ເຮັດໃຫ້ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຮ້ານຄ້າສີດໍາ. ລາວໃສ່ຊຸດ, vest ແລະ tie ຢ່າງປົກປ້ອງ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວອາດຈະເປັນຊາວຫນຸ່ມຣີພັບບລີກັນ. ແຕ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ Sears ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກສູນກາງເລັກນ້ອຍ. ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Rick. ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າອີກບໍ? ລາວເອົາຮູບເງົາອອກຈາກກ້ອງ ຖ່າຍຮູບ
ເຫຼົ່ານີ້ຄວນຈະຖືກສົ່ງໄປຫາເຈົ້າໃນວັນສຸກຕໍ່ໄປ.
ຕໍ່ໄປ.
ໂວ້. ເບິ່ງເດັກນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນແມ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອ ນີລ. ແລະເຈົ້າແມ່ນ...?
ຄລູພເນີ. ທ່ານນາງຄລູບເນຍ.
ທ່ານນາງ?
ຂ້ອຍແຍກກັນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີພຣະເຈົ້າ. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຖ່າຍຮູບເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກິນທ້ອງຈົນກວ່າຂ້ອຍອາຍຸ
17 ຫຼື 18. ບອກເຈົ້າວ່າ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍອມໃສ່ຮູບກັບລູກຂອງທ່ານ?
ອາຮູ. ອີກເລັກນ້ອຍ... ດີ!
ລາວອອກຈາກຫຼັງກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງຈາກຊຸດຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ເຈົ້າສາມາດຍົກເລີກປຸ່ມສອງສາມປຸ່ມໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດຽວນີ້ຍອມເຂົ້າມາອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ... ອີກ... ອີກຫຼາຍ...
ຮັກສາຮູບພາບນັ້ນໄວ້.
ລາວແລ່ນຈາກຫຼັງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະໂພສກັບແມ່ຍິງ.
ເຂົ້າມາແລະເປັນພະຍານການຖ່າຍຮູບ. ລາວໂດດເຂົ້າໃນການຖ່າຍທອດທັນທີ.
ໃນຂະນະທີ່ ຣິກກ໌ ແລະ ໂອ ນີລ ສືບຕໍ່ລັກລອບຄືກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸ 12 ປີສອງຄົນໃນໂຕະຖ່າຍຮູບ,
ແມ່ຍິງເອົາລູກຂອງນາງແລະອອກຈາກ. ການຕີສອງສາມຄົນຜ່ານໄປແລະຜູ້ຊາຍສັງເກດວ່າພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວ.
ນາງໄປໃສ?
ນາງອາດຈະມີເພດສໍາພັນທີ່ວາງແຜນໄວ້ໃນເວລາ 12:30 ໂອນນີລ
, ມາເອົາຜູ້ຊາຍໄປດື່ມ... ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາຄັນທີ່ຈະປະກາດ.
ດີແລ້ວ... ຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ລາວເອົາຮູບບາງຮູບຈາກວຽກງານມື້ນີ້.
ແຕ່ລະຄົນມີແມ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຮູບພາບທີ່ດຶງດູດຫຼາຍຢ່າງ
. ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາເກືອບບໍ່ເຫັນໄດ້, ຖ້າມີເລີຍ.
ຮູບທີ່ຄອບຄົວຈະຮັກແພງຕະຫຼອດໄປ.
ເຮ້, Chulo, ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຈະໄປກິນເຄື່ອງດື່ມແຫຼວນ້ອຍໆ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ. ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ
. ເຮ້, ຣາອູລ! ຍ້າຍລົດນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ໂຣເບີດໂຕ, ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດການສ້ອມແປງໄຟນັ້ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ... ເຫດການໃດ?
ຣິກກ໌ ມີການປະກາດທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ລົງແຂ່ງຂັນເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ,
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ໂອກາດຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປທີ່ຈະເປັນເອກອັກຄະລັດຖະທູດໃນຝຣັ່ງ.
ແມນູເອວ, ໃຫ້ແນ່ໃຈແລະສິ້ນສຸດລະບົບໄຟຟ້າໃນ Chevy ນັ້ນ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນນັ່ງ 1500 ບ່ອນນັ່ງ ສໍາ ລັບຄອນເສີດຕໍາຫຼວດ... 1500
, ບໍ່ແມ່ນສິບຫ້າ!... ເຈົ້າ... ເຈົ້າ - ສະຕິງສະຕິງ. ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແກຣີ, ເຈົ້າເປັນສັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ...
ສະບາຍດີ, ໃບປີ້ຄອນເສີດ... ຫຍັງ? ປັດ ເບນິດາຣ໌ມີການຕິດເຊື້ອໄຂ້ຍຸງລາຍບໍ? ນາງ ກໍາ
ລັງຍົກເລີກບໍ? ເອົານາງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເສຍຄ່າຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?... ດີ. ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ... ໄຂ່ແລະນົມ... ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມ.
ໄປ.
ລາວບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ, ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວມີສິ່ງຂອງຂອງລາວພ້ອມກັນແທ້ໆ.
ໂອ້, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ!
ລູກຄ້າຄົນ ຫນຶ່ງ ຮ້ອງຂໍຄົນຮັບໃຊ້.
ຜູ້ຮັບໃຊ້.
ພວກເຮົາຢາກສັ່ງຊື້ດຽວນີ້.
ພວກເຈົ້າເຮັດແນວໃດ... ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍວ່າມັນມີເມົາຫຼາຍປານໃດໃນຕອນເຊົ້ານີ້
? ມື້ທີ່ບໍ່ດີ ສໍາ ລັບການເດີນເຮືອ, ຄື້ນຟອງມີຄວາມຮຸນແຮງເກີນໄປແລະ...
ເຈົ້າສາມາດຍົກເວັ້ນການເຕືອນກ່ຽວກັບເຮືອນ້ອຍໆໄດ້. ພວກເຮົາມີຄວາມໄວ.
ບໍ່ມີບັນຫາ, ເພື່ອນ... ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງມື້ນີ້...
ພວກເຮົາມີ... ໂອ້, ຊີ້ນງົວ... ອາ... ຊີ້ນ ງົວ... ຄໍາ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ປາມີຊານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ Paramisian ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນນັ້ນ. ພວກເຮົາເບິ່ງພວກມັນພາຍໃຕ້ jigamabob
ໃນຊີວະວິທະຍາຄັ້ງຫນຶ່ງ. ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວທີ່ອາໄສຢູ່ໃນທ້ອງຂອງທ່ານແລະ...
ກະລຸນາ... ພວກເຮົາມີການພົບປະໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ...
ໂວ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
ພວກເຮົາເປັນທະນາຍຄວາມ.
ໂວ້... ເຈົ້າຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນຫຼືຫຍັງ?
ເບິ່ງ, ລືມຂໍ້ພິເສດ. ພວກເຮົາຈະກິນແຮມເບີເກີສາມຄົນ.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ... ມີໃຜມີກະທູ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ບິກ... ຈະເປັນແນວໃດກັບແຜ່ນເຈ້ຍ?
ຣີໂກ. ມາແລ້ວ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທັນທີ. ການຣັບກັບເຈົ້າດີໆ.
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຄົນອື່ນຈະຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າ. ກະໂດດ!
ເຊັ່ນວ່າອູມ... ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ, ພວກເຈົ້າຈະສັ່ງຊື້ບໍ?
ສະບາຍດີ ເພື່ອນໆ.
ດີແລ້ວ... ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຣິກກ໌, ການປະກາດໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ກະເປົານ້ ໍາ ຕານສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນປະຖົມ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າໂດຍກົງຈາກກະຕ່າ
... ໂດຍກົງຈາກຫາງ... ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕີຢູ່ອ້ອມ bushes ໄດ້... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສວຍງາມ, ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ງ່າຍດາຍ, ແຂງແຮງ... ບອກມັນດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ... ນີ້ແມ່ນມັນ... ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ. ວັນເສົາຫຼັງຈາກຕໍ່ໄປ,
ຂ້ອຍສູນເສຍການຢືນຂອງນັກເຕະຂອງຂ້ອຍແລະກາຍເປັນມືອາຊີບ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢູ່ກັບເດບບີ! ເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຮັກນາງ. ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີງານລ້ຽງອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ຕ້ອງຂົ່ມຂືນແລະລັກລອບອີກຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ວັນເສົາຕໍ່ໄປ... ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ອີກສອງອາທິດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ຈັບມັນໄວ້... ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້, ຫນ້ອຍ
ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອອກໄປແບບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມາຈັດງານລ້ຽງບ່າວກັບຢາເສບຕິດ, ເຫຼົ້າແລະແມ່ຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຊີວິດມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ... ຂ້ອຍຖືກຈັບໃຈແທ້ໆ. ແລະການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍັງຈະໄປໂບລກໃນວັນອັງຄານ, ຫຼິ້ນບັດໃນວັນສຸກແລະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງແມ່ຍິງໃນຄືນວັນອາທິດ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ... ຂ້ອຍຈະເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ພວກເຮົາຈະດື່ມໂຊກດີ.
ເຖິງ ຣິກກ໌.
ຕໍ່ພວກເຮົາ.
ສໍາລັບເດັກຍິງທີ່ມີຄູ່ໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ແລ້ວ, ແລະອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຢາກຈ່າຍຄ່າເຫຼົ່ານີ້.
ຮາ... ຫຍັງ... ໂອ້ ແນ່ນອນ, ລໍຖ້າຈົນກວ່າເພງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍສາມາດທົດລອງຊຸດນີ້ໄດ້ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດບບີ... ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ. ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ໂບບບີ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໂອ ນີລພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍ. ມັນດີເລີດຫຼາຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເດບບີ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານກັບ ຣິກກ໌.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ.
ຄໍລຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ - ເຈົ້າໄປກັບລາວເປັນເວລາສອງປີ.
ລາວຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປກັບລາວ. ຂ້ອຍຈະບອກຂ່າວໃຫ້ລາວມື້ອື່ນ.
ລາວຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
ແລະພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່. ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ, ຣິກທີ່ດີດຽວແມ່ນ ຣິກທີ່ຕາຍແລ້ວ
. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ... ມັນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກພັດໄປຢ່າງສົມບູນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີມີເພດທາງປາກ.
ເດບ, ຂ້ອຍຢາກຖ້ວມເຈົ້າ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫວານແທ້ໆ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຊີນເດັກຍິງທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ... ທ່ານນາງ ຣິກ ສຕາລ.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາກິນຫຍັງ?
ມັນເປັນເຂົ້າຈີ່ຊີ້ນ, ຊີ້ນຊີ້ນສະວິດເຊີແລນຫຼືຊີ້ນທີ່ເຜົາໄຫມ້
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເຜົາໄຫມ້.
ຢ່າກັງວົນ... ມັນຄວນເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ? ໂບບບີ
ແລະ ຟີບີ ກໍາ ລັງຖ້ວມຂ້ອຍ. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ບໍ່ມ່ວນຫຼາຍເທົ່າກັບງານບຸນໂສດທີ່ພວກຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຈັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຈັດງານລ້ຽງບ່າວບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍແບບດັ້ງເດີມ...
ມັນແມ່ນເຫດການປະເພນີ. ດີ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ການເບິ່ງຄືວ່າຕົວະ...
ບໍ່ໃນກໍລະນີນີ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຈະມີແມ່ຍິງຢູ່ງານລ້ຽງຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່ແມ, ມັນເປັນງານລ້ຽງແມ. ຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເຮັດ. ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ. ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
ເພາະຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ,
ມັນເປັນປະເພນີແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍປະ ເພນີ.
ເດບ, ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຂອງເຈົ້າ
. ບໍ່ມີແມ່ຍິງທີ່ແຕ້ມຮູບຈະເຂົ້າມາລະຫວ່າງພວກເຮົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສັນຍາ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ມັນ.
ຂ້ອຍມີວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດປິດຂໍ້ຕົກລົງໄດ້ - ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຄໍລ໌?... ຄູລ໌!
ໂກລ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດບ... ໃນເຮືອນສູບຢາ.
ສະບາຍດີ, ເດບ. ພຽງແຕ່ກັບມາຈາກພູເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມງາມບໍ?... ມັນຈະເບິ່ງດີໃນຫ້ອງ.
ຄໍລ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ສຸດທ້າຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຣິກກ໌ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຄໍລ, ຂ້ອຍ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ່ແກ້ແຄ້ນ. ພວກເຮົາຈະລືມສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເດີນທາງຮ່ວມກັນ? ບາງທີຂ້າຊ້າງສອງສາມຄົນໃນເຄນຢາໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ຄໍລ, ຟັງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອເຈົ້າຖິ້ມຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກແຊງນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ຄໍລ, ນາງຈະກັບມາ. ພຣະເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ຮ່ວມກັນ, ແລະແນ່ນອນວ່າ...
ຄໍລ, ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບ ຣິກກ໌.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານລາວບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະກັບມາຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າເອງກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ, ເດບ? ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ? ໂຊກຮ້າຍ, ເດັບ. ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ວ່າ, ໂຊຄຮ້າຍ. ແຕ່ຖ້າລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
, ເຈົ້າໄປກ່ອນທັນທີ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຍິນດີ, ເດບບ. ບໍ່ວ່າຫຍັງ, ບໍ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກໃຈຫຼາຍປານໃດ. ມີຄວາມສຸກ, ເດີບ. ມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍ, ຫຼາຍປານ ໃດ.
ຄໍລ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດບ. ໄປມີຄວາມສຸກແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
, ເດບ. ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້, ຄໍລ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ເດບ. ສະບາຍດີ... ມີຄວາມສຸກ.
ດີແລ້ວ, ຣິກກ໌, ຍືດແຂນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ອ້າຍຂອງເຈົ້າເອງເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈ
. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການກວດເລືອດ. ການແຕ່ງງານຖືກຍົກເລີກ. ຂ້ອຍ -
ເຈົ້າເປັນຄົນກະຕຸ້ນຢູ່ສະເຫມີ, ສຕານ, ກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ຣິກກ໌, ການແຕ່ງງານຈະດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ມັນໄດ້ເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້. ເຈົ້າບໍ່ມີເລືອດພຽງພໍແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ພາດຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການເປັນຄົນໂສກແຊງ... ງານລ້ຽງທີ່ປ່າປ່າ,
ເດັກຍິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆຄືນ, ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ... ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂາດມັນ.
ແສຕັນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ... ເຮ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຕື່ມມັນ. ພຽງແຕ່ເອົາສອງສາມແກລອນ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນການແລກປ່ຽນທີ່ເທົ່າທຽມກັນ...
ບານກ້ວຍ ສໍາ ລັບເລືອດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ດີແລ້ວ, ຣິກກ໌, ທຸກຢ່າງສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າງານລ້ຽງບ່າວນັ້ນໄດ້... ຂ້ອຍຕ້ອງການການກະ ທໍາ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງກັບເມຍຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ສະບາຍດີ, ໄຕນາ.
ຣິກກ໌... ທ້າວ ໂກລດສມິດ,
ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ລາວ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ພະຍາບານ, ເຈົ້າຈະຮັບຜິດຊອບບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້!
ດີແລ້ວ, ໃຜຮັບໃຊ້?
ເຈົ້າເຮັດ, ພໍ່.
ຣິກກ໌, ຕີບານງ່າຍຂຶ້ນ, ລູກຊາຍ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງໄດ້ບໍ?
ເອ້... ບາງທີພວກເຮົາຄວນຢຸດດຽວນີ້.
ບໍ່. ໃຫ້ຢ່າງຫນ້ອຍສິ້ນສຸດຊຸດ.
ມື້ຫນຶ່ງໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະເຜົາໄຫມ້ສານຂອງໂຕມເຊັນຈົນຫມົດ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າເກມຂອງຂ້ອຍ rusty ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກໂປໂລ.
ມັນບໍ່ຢຸດຢັ້ງ, ການທ້າທາຍຕໍ່ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ເປັນປະສົບການທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
ຣິກກ໌, ຂ້ອຍຢາກຕັດຜ່ານບີສ໌.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ, ຄົນໂຊຄຮ້າຍທີ່ບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່. ເຊິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
, ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າລູກຫຼານຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໂສກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ທ້າວໂຕມເຊັນ, ຂ້ອຍ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ. ເດບບີເປັນຜູ້ໃຫຍ່. ນາງສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການໄດ້. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານຍືນຍົງ
, ເຈົ້າຈະຕ້ອງປ່ຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດແນະ ນໍາ ບາງຢ່າງ...
ຮູ້ສຶກຟຣີ.
ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກແຊງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພື່ອຄວາມສໍາເລັດ. ທີສອງ, ທັດສະນະຂອງທ່ານຕໍ່ຊີວິດ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງຮັບປະທານອາຫານດຽວກັນ ສໍາ ລັບອາບນ້ ໍາ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງຄຣິສມັສຂອງພວກເຮົາໃນປີທີ່ຜ່ານມາ.
ດີເລີດ, ແມ່.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັງວົນ ຫນ້ອຍ ກວ່າກ່ຽວກັບອາບນ້
ໍາ ແລະຫຼາຍກ່ວາກ່ຽວກັບງານລ້ຽງບ່າວຂອງຣິກກ໌.
ອີເລນ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍເຊື່ອຣິກ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ. ຂ້ອຍເຊື່ອຖືອະດີດຂອງຂ້ອຍ, ເມລເຊັ່ນກັນ. ລູກອ້າຍນ້ອງ,
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຈາກປະສົບການເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງໃນງານລ້ຽງເຫຼົ່ານີ້, ກິນຊາແລະຫຼິ້ນສກຣັບບລ?
ອີເລນ, ຣິກກ໌ສັນຍາວ່າ...
ເດບບີ, ຢ່າເປັນຄົນໂຊກແຊງ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນຫມູ.
ເດັກຍິງ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຂົ້າໄປໃນອາຫານທ່ຽງ.
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເອົາລີມອນາດນັ້ນເຂົ້າມາບໍ?
ໃນວິນາທີຫນຶ່ງ... ແລະເຈົ້າບໍ່ຮັບຜິດຊອບ. ສະແດງຄວາມລິເລີ່ມບາງຢ່າງ,
ພະຍາຍາມປັບປຸງຕົວເອງ, ຢຸດການສະແດງຕົວ, ການກະ ທໍາ ເວົ້າແຮງກວ່າ ຄໍາ ເວົ້າ.
ດີເດີ, ນັ້ນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ແຕ່ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ. ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ ຫນັກ
ໃນມັນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດກາຍເປັນຄົນປ່ຽນແປງຢ່າງເຕັມທີ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສິ້ນສຸດອາຫານທ່ຽງ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນນັ້ນ... ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂ້ອຍຊ້າບໍ?
ບໍ່ເລີຍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດອາຫານທ່ຽງ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ທ່ານນາງໂຕມເຊັນ. ສະບາຍດີ, ເດເບີ.
ແລະ...
Bond... ເຈມສ໌ Bond.
ສະນັ້ນ, ຄໍລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມເກມຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນວ່າ...
ໂກລຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ເຈົ້າມັກການຢູ່ກັບລາວ.
ຄືກັບວິທີທີ່ຮິຕເລີ ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ກັບມູຊໍລິນີ.
ການຍິງທີ່ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈຄືກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານຂອງເດບບີກັບ
ຣິກກ໌.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຄໍລ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມນາງ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປ່ຽນໃຈນາງແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງນາງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງປ່ຽນ
. ມັນແມ່ນຫົວຂອງດິສນີແລນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະສົມເຫດສົມຜົນກັບລາວກ່ອນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ຖ້າມັນລົ້ມເຫຼວ...... ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດການທີ່ຊັກຊວນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈທີ່ແນະນໍາເດີເດີເດີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ໄວ້.
ຄວາມຄິດວ່າຄົນນັ້ນຈະແຕ່ງງານກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຜູ້ຊາຍໄດ້ຈາກເພື່ອນຂອງລາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນກຸ່ມທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ບໍ່? ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ ກໍາ ລັງສູບໃສ່ຕົ້ນໄມ້.
ຖ້າທຸກຄົນຈະເອົາຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາ...
ໂອ້, ແມ. ດີ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ. ແລະ...
ລາວ ກໍາ ລັງຈັດການຂັ້ນຕອນ.
ເດັກຍິງດອກໄມ້... ດຽວນີ້ ຣິກກ໌... ດີ... ເດບບີແລະທ່ານໂຕມເຊັນ.
ລາວເລີ່ມຍ່າງໄປຫາປະໂລຫິດ. ທັນທີ,
ຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ, ຄໍລປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງລາວ.
ຄໍລ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຫັນຜົວເມຍກ່ອນງານແຕ່ງງານບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເດບບີ.
ໂກລ...
ເຈົ້າຖິ້ມນາງແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນສົດ.
ມູນຄ່າປື້ມສີຟ້າຂອງເດບບີເທົ່າໃດໃນເວລານີ້?
ເງິນຫ້າພັນໂດລາ.
ບໍ່
ເຈັດສິບຫ້າຮ້ອຍ.
ບໍ່ສົນໃຈ.
ດີແລ້ວ, ສິບພັນບວກກັບເຕົາອົບເຄື່ອງຕົ້ມຂອງ GE
, ເຄື່ອງໄມໂຄເວວ Litton, ເຄື່ອງເຮັດອາຫານ...
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບເດບບີ.
ລົດຖີບ Michelin... ໃຫມ່ໆ.
ຊຸດເຄື່ອງມືວັດແທກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Sears...
ເລື່ອງຂອງຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,
ກະຕ່າໃຫຍ່ແມ່ນຮັກແລະລາວມີອຸປະກອນໃຫຍ່ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຄໍລ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລາວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າຈາກການເຮັດຄວາມຜິດພາດ
. ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂອບໃຈ, ພໍ່. ຄໍລ, ໄປ.
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ, ເດເບີ.
ລາວຈະບໍ່ເປັນຄວາມຈິງຕໍ່ເຈົ້າແບບທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂອບໃຈ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຈື່ສິ່ງນັ້ນໄວ້. ສະບາຍດີດຽວນີ້.
ຣິກກ໌, ຂ້ອຍແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຄໍລ ວີຕຕີ້ແມ. ມາຟັງມັນ ສໍາ ລັບລາວ
- ຜູ້ຊາຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ມ່ວນຊໍານານ. ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ແມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພະເຈົ້າບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຮາ? ວາ...
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້.
ໂອ້... ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ... ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຢ້ານກົວ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ງານແຕ່ງງານ, ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ, ວຽກຂອງຂ້ອຍ, ອະນາຄົດ, ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ, ຜູ້ຮັບໃຊ້ອາຫານ
, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍ, ເຄື່ອງສູບຂອງທ່ານ, ເດືອນດອງຂອງພວກເຮົາ, ອາພາດເມັນ, ອາບນ້ ໍາຂອງຂ້ອຍ, ງານລ້ຽງບ່າວຂອງທ່ານ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຄິດດຽວທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍົກເວັ້ນແມ່ນສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາກັບສະຫະພາບໂຊວຽດ
. ແມ, ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ກ່ອນຫຼືຫຼັງຈາກຂ້ອຍມີຕອນເຊົ້າທີ່ເຄັ່ງຕຶງຂອງຂ້ອຍບໍ?
C'mere.
ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ດີ...
ອູມ... ມັນຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້ານອນລົງແລະຍ່າງໄປສູ່ປະເທດນອນ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ... ນັ້ນແມ່ນມັນ... ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
... ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ... ໃນສອງມື້ເຈົ້າຈະເປັນທ່ານນາງຜູ້ຊາຍດີເລີດ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ແກຣີ ມີຂໍ້ຕົກລົງງານລ້ຽງທັງ ຫມົດ ນີ້ພ້ອມກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ລາວມີຫ້ອງທີ່ດີເລີດໃນໂຮງແຮມແລະເດັກຍິງຫຼາຍຄົນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ. ເງິນສິບໂດລາຕໍ່ຄົນແມ່ນເງິນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຄວນໄປໂຮງແຮມໃນເວລາໃດ?
ຢ່າກັງວົນ, Chulo, ງານລ້ຽງຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
. ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນແລາຣີເກົ່າ... ມັນເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ.
ຢ່າງຫນ້ອຍ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ຮູ້ແລາຣີ, ລາວອາດຈະພາດຖ້ຽວບິນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ເຮ້, ລາຣີ!
ພວກຜູ້ຊາຍ... ພວກຊາຍ... ຜູ້ຊາຍ...
ຄົນຫຼິ້ນ... ຄົນຫລິ້ນ...ຄົນຫຼິ້ນ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ລາຣີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຮັກທຸກຄົນ. ມັນເປັນໂລກທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຣິກກ໌. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ຮັກທຸກຄົນ.
ເມຍຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຊັນກຽດຊັງເທອ ຊັນເຄຮີຍກຕັວເທອ
ລາຣີ, ເຈົ້າແລະເມຍຂອງທ່ານມີບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍມັກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນມັນບໍ?
ບໍ່, ສອງຄົນໃນ Quaalude... ໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ. ກະດານໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ບາງທີການແຕ່ງງານຂອງທ່ານຄວນປ່ອຍເຂົ້າສານເປັນເວລາດົນນານ.
ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ. ມັນຫມົດແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຫັນ, ທັນທີທີ່ທ່ານແຕ່ງງານ,
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດມັນບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນປ່ຽນແປງ?
ລາຣີ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ ເດບບີ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຮ້,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຮ້ານຂາຍຢາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບໃບສັ່ງແພດໄດ້ບໍ?
ມາແລ້ວ, ເອົາລາວຂຶ້ນລົດເມ.
ດີ...
ອີກສິບສີ່ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະໄປແລະໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນກັບເພື່ອນມິດແລະຄົນຮັກຂອງພວກເຮົາຄວາມສຸກຂອງຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍຂອງການເປັນຄົນດຽວນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດມັນ. ເພາະວ່າມື້ອື່ນ..
. ພວກເຮົາຈະໄປໂບດແລະພວກເຮົາແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ...
ໄປໂບດແລະພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານກັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ...
ແລະພວກເຮົາຈະຖືກແຕ່ງງານ.
ໄປໂບດແຫ່ງຄວາມຮັກ.
ແມ່ນ, ແມ່ນ, ໂອ້, ແມ່ນ.
ນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ຍິງ. ຈຸດຢຸດສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາມີທຸລະກິດຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເຮັດ
. ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນ ສໍາ ລັບຜູ້ຍິງ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຈົ້າສັນຍາວ່າ... ບໍ່ຕ້ອງຫຼິ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສັນຍາ... ຂ້ອຍສາບານໂຕໃສ່ຝັງຝັງຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ດີ, ຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ມ່ວນຊື່ນ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ, ແມ່. ມີອາບນ້ ໍາ ທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ໃຊ້ສະບູ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ... ມາໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ!
ເດັກຍິງຈະໄປງານລ້ຽງເມື່ອໃດ?
ຢ່າກັງວົນ, ແກຣີ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນດຽວນີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢາກມີເດັກຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
, ຄຣີມຂອງຜົນຜະລິດຂອງທ່ານ.
ມາເບິ່ງເຂົ້າຈີ່ຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ມາຣໂກຕ໌... ດາເລນ...
ພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້ດີ. ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ. ເບິ່ງ,
ຫຼັງຈາກ orgy ໄດ້, ບາງທີພວກເຮົາສາມາດກິນກາເຟໄດ້.
ສັ້ນໆ, ງານລ້ຽງຢູ່ໃສ?
ໂຮງແຮມ Park View, ຫ້ອງ 1002.
ພວກເຂົາຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ດີແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງສອງ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງຫາກໍ່ຂາດເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
. ລາວຈ້າງເຈົ້າ ສໍາ ລັບງານບຸນໂສດ.
ຢູ່ໂຮງແຮມ Park View, ຫ້ອງ 1002. ຈະເປັນແນວໃດກັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ. ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ ໃຫມ່.
ພວກເຮົາປ່ຽນໃຈແລະຕັດສິນໃຈສົ່ງເດັກຍິງໄປເຮືອນຂອງລາວແທນ.
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້າສິບ... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມແປກໃຈ
, ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເລີຍ, ດີບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດຽວນີ້ນາງຈະເຫັນວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດ.
ລະມັດລະວັງກັບມັນ. ມັນແມ່ນການເຊົ່າ.
ພວກເຮົາຍັງຈະໄປໂຊກແຊງແຊນແຊມແຊ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວ!
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງລັດຖະສະພາບໍ?
ເດຕຣອຍ?
ນອກແສງຕາເວັນບໍ?
ມີຫຍັງໃນນັ້ນຖືກຕ້ອງບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມ Park View.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການໂຮງແມນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ... 1002.
ມັນຢູ່ຊັ້ນທີສິບ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ, ພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍມັນ. ພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ຮັກສາສຽງຂອງທ່ານລົງ. ນີ້ແມ່ນສະຖາບັນທີ່ເຄົາລົບ. ພວກເຮົາບໍ່ໄປເຮັດທຸລະກິດທີ່ມ່ວນຊື່ນໃດໆຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ຫມວກ ເບຍ Moosehead ແລະຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃນຊຸດ moose ຜ່ານລາວແລະເຂົ້າໄປໃນຍົກກັບເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ. ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີນ້ ໍາ ນີ້ອີກບໍ, ທ່ານນາງໂຕມເຊັນ? ມັນດີເລີດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ກິນອາຫານແມວ Purina Chow.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນງານລ້ຽງຂອງຜູ້ຊາຍ?
ພວກເຂົາອາດຈະດື່ມເຫຼົ້າ, ແລະເບິ່ງຮູບເງົາທີ່ເປື້ອນ
. ແຕ່ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຮູບເງົານທີ່ເປໍ້ານັ້ນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ.
ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍພົບຮູບໂປຣນໂກ້ຫຼາຍຢ່າງໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງຂອງລົດຂອງໂອເນລ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່. ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງພວກມັນ.
1004, 1003... ອາຮາ! 1002.
ແລະດຽວນີ້...
... ຕໍ່ແຂກທີ່ເຄົາລົບຂອງພວກເຮົາ ຣິກກ໌, ແລະເພື່ອນຂອງລາວຕະຫຼອດຊີວິດ
, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...... ພວກເຈົ້າ, ເລີ່ມຕົ້ນໂບນຂອງທ່ານ.
ບ່ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຮັດບາລອນເອງ.
ແມ່ຍິງຢູ່ໃສ, ຜູ້ຊາຍ? ພວກເຮົາຕ້ອງມີແມ່ຍິງ.
Chulo, ສິ່ງຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
ເພດແມ່ນສິ່ງດຽວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍດີໃນມັນ.
ກ່ອນອື່ນແມ່ນຫຍັງ?
ການອົບອຸ່ນບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກັບ"ນິມຟັສບໍ່ມີກະເປົາ"...
ໂອລິເວີຢູ່ໃນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປຫາສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງອອກຈາກອາບນ້ ໍາ. ລາວໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະອອກຈາກຫ້ອງນໍ້າ. ເພື່ອຄວາມແປກໃຈຂອງລາວແລະຄວາມສຸກຂອງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
, ແມ່ຍິງຊາວຫນຸ່ມສອງຄົນທີ່ສວຍງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ Nordic, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ micro-minis ແລະ blouses ເບິ່ງຜ່ານຢືນລໍຖ້າລາວ.
ພວກເຂົາເປັນຊາວເດັນມາກ, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຊາວເດນມາກ.
ນັ່ງເບິ່ງຫນ້າຈໍ.
ເດັນມາກຜະລິດອຸປະກອນ Nautilus ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຢາກສັ່ນສະເທືອນແລະກົດດັນເດັກນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີການສົນທະນາທີ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ໃດໆ.
ຜູ້ຊາຍເອົາເສື້ອຜ້າຂອງລາວອອກ.
ເດັກຍິງເລີ່ມອອກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງດຶງດູດໃຈ.
ໂອເຄ ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ...
ໂອ້...
ລາວບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
ໃນຂະນະທີ່ແມ່ຍິງຈູບຜູ້ຊາຍຈາກຫົວຂອງລາວຊ້າລົງທ້ອງຂອງລາວ
, ຜ່ານກະທູ້ຂອງລາວແລະໄປທາງໃຕ້...
ຕາຂອງພວກເຂົາເລີ່ມກວ້າງກວ້າງຄືກັບເດັກນ້ອຍໃນຮູບແຕ້ມ Keene.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປໄປ, ໄປ, ໄດ້, ໄປ...
ການຕັດກະໂດດກະທັນຫັນອີກຄັ້ງທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອແບນດ໌,
ແລະເດັກຍິງ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ຂ້າງຕຽງ. ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູຈາກເພດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວເຄີຍພົບເຫັນ.
ໂອ້ ໂອ້...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ກະຕຸ້ນໃຈຄືກັບການຍ່າງຜ່ານວັກຕານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ກະລຸນາ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດມັນ, ແມ່ນແທ້, ແມ່ນຈິງ, ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ...
ສ່ວນເປື້ອນຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍເປັນຫມໍ. ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ການເສຍຫາຍຂອງແມ່ຍິງສອງຄົນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ,
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍແກຣີມີສິ່ງຂອງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະມາບ່ອນນີ້ໃນສອງສາມນາທີ.
ແມ່ຍິງ!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນ...
ມາຣໂກຕ໌ອ່ານທີ່ຢູ່.
838 ຖະຫນົນຟຣານເກີເຫນືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍແມ່ນຕີນາ ສະຕາລ.
ແນ່ນອນ. ເມຍຂອງສຕານ... ທຸກຄົນເຂົ້າມາ.
ໄຕນາ!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກຄົນຢູ່ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
ບັກແມ່ນບັກ.
ມັນຫນັກຫຼາຍ.
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດ້ວຍ ຫນັງ ແລະ ກະຕ່າເຄືອຂ່າຍ
. ມາຣກອດຖືກະຕ່າ. ດາເລນຖືອຸປະກອນໄຟຟ້າຟາລລິກ.
ມີທາງອອກທີ່ຫວ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ ຣິກກີ ຣິກາໂດ ຂ້ອຍຈະຕີສາວຄົນນັ້ນອອກໄປ.
ໂວ້! ສີສັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ບໍ່ມີເບຍໃດທີ່ບໍ່ໄດ້ນໍາເຂົ້າບໍ? ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ມາຈາກສຕ໌ ລູຍສ໌.
ເຈົ້າແບຣນເດີ, ວົງຈອນຂອງສະຫມອງ ສໍາ ລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ມັນເປັນແນວໃດ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ເດັກຍິງຢູ່ໃສ? ເດັກຍິງຢູ່ໃນໃສ?
ໃຫ້ຄົນນັ້ນອາກາດ. ທຸກຄົນໄປແຄມ neutral.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາມີແມ່ຍິງບໍ່ມີ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ບ່ອນນີ້ຄວນຈະເປັນທ້ອງຝາຕໍ່ຝາໃນເວລານີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແຕ້ມຮູບທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າຄົນດຽວທີ່ຖືກໂຊກຮ້າຍຢູ່ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບງານລ້ຽງຈົນເຖິງປະຈຸບັນ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
ຣິກກ໌, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ອາ, ຄໍລ. ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ການສັ່ງຊື້ຄົນໂຊກຮ້າຍຈາກບໍລິການຫ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງອີກຄັ້ງກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ງຽບສະຫງົບ, ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ. ໂປສເກີ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ.
ດີຫຼາຍ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລົດທີ່ດີເລີດບໍ, Chulo?
ແມ່ນແລ້ວ... ດີແທ້ໆ. ອາ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ລົດທີ່ດີເລີດ.
ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍມັກລົດນັ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍຈະແລກປ່ຽນໂປສເກີຂອງຂ້ອຍກັບເດບບີ. ການແລກ ປ່ຽນຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ.
ລົດ ສໍາ ລັບເດບບີບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ລົດແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ຖິ້ມເດບບີ.
ໂອ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ? ລົດຫຼືເດບບີ?
ການຕັດສິນໃຈທີ່ນີ້ແທ້ໆ.
ໄລຍະທາງຕໍ່າ... ຈັດການຄືກັບຄວາມຝັນ.
ເດບບີເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລົດພຽງແຕ່ສອງເດືອນກ່ອນ - ມັນມີ -
ສໍ້ໂກງ, ສະພາບແວດລ້ອມ. ລົດຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ!
ບາງທີມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ!
ແປກໃຈ. ລາວຫາຍໄປພຽງແຕ່ສອງສາມວິນາທີແລະຂ້ອຍຂາດລາວແລ້ວ.
ຈູມໂບ, ແມ່ຍິງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ພວກໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ.
ພວກເຂົາອອກຈາກ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ, ຫມາກ ນັດສີແດງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ປາກສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍກິນແລ້ວ, ຫມາກ ນັດທີ່ໂຊກຮ້າຍ... ເຈົ້າມີເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນສົດຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນການພົວພັນສາທາລະນະທີ່ບໍ່ດີ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດທຸລະກິດຫຼາຍກັບເຈົ້າ. ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປບ່ອນອື່ນ.
ເຮ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າຢາກມີເດັກຍິງ. ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເດັກຍິງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໃຫ້ລາວເຮັດວຽກ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ເບິ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຄົນຢອກຊື່ໆ
ແຊງນັ້ນເວົ້າ. ພວກເຂົາຄວນໄປງານລ້ຽງບ່າວ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນງານລ້ຽງຂອງ ຣິກກ໌.
ເດບບີ, ຜູ້ຊາຍແມ່ນຫມູ - ຖ້າພວກເຂົາສາມາດມີແມ່ຍິງໄດ້
, ພວກເຮົາສາມາດມີຜູ້ຊາຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ມາແລ້ວ, ແມ່, ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ເບິ່ງຄົນນັ້ນແມ. ເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງກະຕ່າຂອງຄົນອື່ນແມ.
ມານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ... ມີຣິກ ສຕາລ໌ລົງທະບຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກໂຊກຮ້າຍຕີເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ໄປກ່ອນ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ຍິງ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ເຈົ້າ... ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກ,
ເຂົ້າຮ່ວມສິບປີນີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ເພື່ອນ!
ເຮ້, ດຽວນີ້, ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ມາ, ຂຸດຄົ້ນໃນກະເປົາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ຊ່ວຍຄົນນີ້ຊ່ວຍຄົນອື່ນໃຫ້ມີເພດສໍາພັນ. ໃຫ້ຈົນກວ່າມັນເຈັບປວດ. ລາວຕ້ອງການເຈົ້າ.
ແລະມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ເຂົ້າມາ -
ສະບາຍດີ. ສິ້ນສຸດການ Telethon Horniness
. ແມ່ນແລ້ວ. ໄມເກວ... ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ... ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ເຮືອນ Chippendale
. ຄາດວ່າຫຍັງ. ເດບບີແລະເພື່ອນຂອງນາງຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະລົງທັນທີ. ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກັບແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍອາດຈະປ່ອຍອະໄວຍະວະເພດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ,
ຄວາມດີທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ກັບມາໄວໆ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າແກຣ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງ
ຫມົດ ຈຶ່ງບໍ່ໄປລົມສົດໆ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ອອກໄປ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ລາຣີ. ເປັນດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້, ມີນົມແລະຄຸກເກີໃນຕູ້ເຢັນ
. ໄປນອນທັນທີຫຼັງຈາກ"Falcon Crest".
ເອດ,
ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໃນນາທີສຸດທ້າຍແລະພິພາກສາການແຂ່ງຂັນຄວາມງາມນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ, ອາລ... ສະເຫມີດີໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄວນໂທຫາບໍລິການຂອງຂ້ອຍ... ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນຄືນນີ້. ເມຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງແຕ່ງງານ ສໍາ
ລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນເອດ ໂຕມເຊັນ. ກະລຸນາໂອນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄປຫາ... 220-1892. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ງານແຕ່ງງານຂອງລູກສາວຂອງທ່ານ. ນາງຈະແຕ່ງງານກັບໃຜ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ດີ... ຫວັງວ່ານາງຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເພື່ອນນິກຂອງທ່ານຈະເຮັດມັນບໍ?
ລາວຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເງິນ.
ຂ້ອຍມັກທັດສະນະຂອງລາວ. ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜ່ານປະຕູເຮືອນຄົວ. ພວກເຮົາເຫັນເດເບີແລະເດັກຍິງອາບນ້
ໍາ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງຢູ່ໂຕະຂ້າງວົງຈອນ. ສຕານຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຣິກກ໌.
ການຫາຍໃຈຢ່າງຫນັກຢູ່ຂ້າງວົງການ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຂົາຕ້ອງການການກະ ທໍາ,
ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ, ຂ້ອຍແຂງແຮງ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນການດຶງດູດດາວຂອງ Chippendale,
ນິກາລັສ ຄາເຕີ... ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າວ່ານິກດິກ.
ນິກຫຍັງ?
ດິກ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ ດໍາ ເນີນໄປ. ຕູ້, ກະລຸນາ.
ເບິ່ງຄືວ່າດີ. ຂ້ອຍສາມາດກິນເຂົ້າຈີ່ໄດ້ບໍ, ໄມເກວ?
ແລະດຽວນີ້, ນິກ... ຫຼືມັນແມ່ນທ່ານດິກບໍ?
ນິກ
ນິກ, ຖ້າເຈົ້າເປັນໃຈບຸນຫຼາຍ...
ລາວຖືກະຕູ້ດ້ວຍມືຫນຶ່ງ. ດ້ວຍມືອື່ນລາວຍືດອອກຈາກກອບ. ໃນສັ້ນໆ, ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດແມ່ນວາງໂຮນເກີຂອງລາວໃນຈານຫມາຮ້ອນ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວຕີທຸລະກິດຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນກະຕາກະຕ່າ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການຕີທີ່ແຂງແຮງ.
ນິກ, ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕິດຕາມລາວໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ກັບໂຕະຂອງເດັກຍິງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮັບໃຊ້ຕົວເອງ...
ນີ້ແມ່ນຍາວຕີນບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແຕກທ້ອງເບິ່ງການປະຕິກິລິຍາຂອງເດັກຍິງ.
ນາງເບິ່ງຂຶ້ນໃນເວລາເພື່ອເຫັນຜູ້ຊາຍປິດປະຕູເຮືອນຄົວ.
ພວກເດັກຍິງພະຍາຍາມເອົາມືຂອງນາງອອກ.
ແມ່ຍິງ... ມາບ່ອນນີ້.
ເວົ້າກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ, ໂຈ.
ຂ້ອຍຢາກມີແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍມີ. ແມ່ຍິງທີ່ດີຫຼາຍ.
ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ, ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຈະເອົາບາງຢ່າງ.
ບັນຫາໃຫຍ່ດຽວນີ້. ໃນໄວໆນີ້ພວກເຂົາຈະໄປຫາລູກຄ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງບ່າວໃນໂຮງແຮມ Park View.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກດີ. ລູກຄ້າໃນໂຮງແຮມດຽວກັນ.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າມີພວກມັນໃນລາຄາຫຼຸດລົງເປັນເວລາ 45 ນາທີ.
ຂາຍແລ້ວ. 45 ນາທີ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ອີກນາທີຫນຶ່ງຫຼືມິລຕ໌ຈະມາຫາເຈົ້າ.
ມິລຕ໌?
ນີ້ແມ່ນມິລຕ໌.
ເດັກຍິງກັບມາພາຍໃນ 45 ນາທີຫຼືມິລຕ໌ຈະຕັດບານຂອງທ່ານອອກ
. ພຽງພໍບໍ? ສັ່ນສະເທືອນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະນັນບານຂອງຂ້ອຍແລະສັ່ນສະເທືອນມັນ.
(ກັງວົນ; ໂທ
ລາຣີ! ໂຢ, ລາຣີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າຕົວເອງ.
ລາຣີ... ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຜັນ. ເຈົ້າແລະເມຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ລາຣ໌...
ບາງຄັ້ງເມື່ອຄົນໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາເວົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຫມາຍຄວາມ.
ບໍ່, ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກສິ້ນສຸດທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້... ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ມາ, ມາພັກ.
ລາວບໍ່ດີ.
ສະບາຍດີ?
ທ້າວ ໂຕມເຊັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າງານບຸນໂສດແມ່ນຢູ່ໃສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
ດີ. ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີຫຼາຍ. ລາວບໍ່ຟັງເຫດຜົນ. ລາວລັກລົດຂອງຂ້ອຍ...
ໂປສເກີຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້...
ສະນັ້ນ, ລາວ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບານແຂງ. ດີ, ສອງຄົນສາມາດຫຼິ້ນເກມນັ້ນໄດ້
. ໄປຕາມລາວ. ຢຸດຢັ້ງຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫນາແຫນ້ນໃນຈານຂ້າງຫນ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫຼາຍ.
ດີ, ບອກຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫ້ງຽບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້, ປິດງຽບ. ດີເດີເດີເດີ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້. ຫົວປິນບາງຄົນຮ້ອງໄຫ້... ປິດງຽບ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ. ຢຸດການແຕ່ງງານນັ້ນ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ລົດຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ຢູ່ທາງຫນ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ຣິກ... ຣິກກ໌... ສະບາຍດີ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຣິກກ໌... ເດບບີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ນາງຈະເປັນຢູ່ສະເຫມີ.
ຄໍລ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດການຕັດໂລບໂຕມີຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າກິນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກເມື່ອເພື່ອນເກົ່າມາເບິ່ງບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍຫິວ... ໄປກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະເອົາອາຫານກັບມາ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
... ອີກສອງສາມຄົນໃສ່ rye. ຫມາກ
ໄມ້ຟຣີຫຼາຍ... ແລະ burger ແລະ ໂຊດາອາຫານ.
ມານັ່ງກັນ.
ລາວປະຕິກິລິຍາຕໍ່ສຽງ ZIP.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ!
ໂຕະທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເຮືອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດລືມລາຍຊື່ເຫລົ້າໄດ້. ໂອ້, ສະບາຍດີ...
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານອາຫານ. ລາວເຫັນ ຣິກກ໌ ແລະ ໂອ ນີລ ແລະຂ້າມໄປຫາພວກເຂົາ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ສະບາຍດີເຈົ້າ.
ພໍ່ຟາລເວລ, ສະບາຍດີ.
ພ່ອ... ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ.... ເຢສສ໌...ໂອ້, ເຢສສະສ໌!
ສະນັ້ນ, ຣິກກ໌, ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານ
. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າທັງສອງ.
ໂອ້ ໂອ້, ພຣະເຢຊູ, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ພະເຈົ້າ, ພຸດທະເຈົ້າ
, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ໂອບາພຣະເຢຊູ, ເຈີຊູສ໌...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຄວາມຂອບໃຈ.
ດີຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ພໍ່, ເຈົ້າຢາກເອົາໂຕະຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ຢອກຊື່ໆ ແຊກເງິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບໂຕະນີ້.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປເຮັດມັນດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີມັນເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເດບບີຫຼືບາງທີມັນຍາກ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະລົງໃນບ່ອນທີ່ມີກິ່ນຫອມຄືກັບຊາລາດໄຂ່. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ແປກໃຈ! ລົດເມທີມງານຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ. ມັນເປັນງານລ້ຽງ!
ດີແລ້ວ!
ໃຜເປັນຄົນທໍາອິດ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ. ແຂກກຽດຕິຍົດຄວນເປັນຄົນທໍາອິດ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງບາກຂອງຄົນເຖົ້າຕະຫຼອດມື້. ໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກ່ອນ.
ການຮ້ອງຂໍທີ່ເຄື່ອນໄຫວ. ດີ, ດອກຕໍ,
ເຈົ້າ ນໍາ ຫນ້າ ໄປ. ຂ້ອຍຈະເຮັດຄວາມສະອາດ.
ຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍປານໃດ. ກະຕູ້ smorgasbord ຢາເສບຕິດ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ!
ເຈົ້າ! ຂອງຂ້ອຍ!
Chulo ມີການສໍາຜັດທີ່ສວຍງາມແລະເບົາໆກັບແມ່ຍິງ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້... ເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້...
ຊຸດລອຍນ້ ໍາ ທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງຄັ້ງນັ້ນຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍແມ່ນຫມູ... ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດ... ໂກດ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໃນເວລານີ້ ຣິກແລະເພື່ອນຂອງລາວ
...... ແມ່ນເຂົ່າເລິກໃນຢອກຊື່ໆ.
ກະຕ່າແປກໃຈຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ອີເລນ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສືບລັບ ຣິກກ໌.
ດີ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າສຕານຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເບຣຕ໌, ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ... ຂ້ອຍຢູ່ກັບຕາກັບ pud ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ເຮ້, ແກຣີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ. ເບິ່ງ, ເຈົ້າເປັນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄໍາ ແນະ ນໍາ
ບາງຢ່າງຢູ່ນີ້. ຂໍ້ຕົກລົງກັບການແຕ່ງງານແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍສາມາດຄາດຫວັງຫຍັງໄດ້?
ດີ, ເດືອນ ທໍາ ອິດມັນດີເລີດ. ເດືອນທີສອງສິ່ງຕ່າງໆສະຫງົບລົງເລັກນ້ອຍ. ໃນເດືອນທີສາມເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເບິ່ງເບີໂທລະສັບຂອງເພື່ອນມິດເກົ່າຂອງທ່ານ; ໃນເດືອນສີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນ; ໃນປີເດືອນທີຫ້າ, ຫວັງວ່າລະດູການບານເຕະຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂອບໃຈ, ສຕານ, ເຈົ້າເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າຄວນໄປ. ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ມີງານລ້ຽງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນດີເລີດ. ເຂົ້າມາ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຊີ້ນສົດ. ມາກັບມາໄວໆ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕັດແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງດ້ວຍເຄື່ອງຕັດໄຟຟ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາກະດານຕັດຜົມໃດໆໄດ້.
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະມີແຂນທີ່ລຽບງ່າຍແລະສາມາດຈູບໄດ້
. ພຽງແຕ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ. ລືມທຸກຢ່າງແລະມ່ວນຊື່ນມັນ.
Ha, ha, ha.
ບໍ່, ມ່ວນຊື່ນກ່ອນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິ້ມ. ດຽວນີ້
, ລືມກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານຊົ່ວຄາວ. ໄປງານລ້ຽງ.
ແກຣີ, ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ, ກະຕ່າໃຫຍ່?
ຣິກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ນາງອາດຈະຄິດຄ່າເຄິ່ງລາຄາ ສໍາ ລັບເພດ ສໍາ ພັນຈາກດຽວນີ້.
ໃນຄັ້ງນີ້ມັນເປັນຈິງ. ນາງດີເລີດ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າທິມ. ຂ້ອຍມີຢູ່ສະເຫມີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກເຄື່ອງຈັກໃນ BMW ໄດ້. ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ.
ຣິກກ໌, ຂ້ອຍກັງວົນ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນງານບຸນແຕ່ງງານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຄີຍມີເພດສໍາພັນກັບໃຜເທື່ອ.
ເອົາເຄື່ອງດື່ມສອງສາມຢ່າງເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນແລະເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້. ຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງ
, Tracey. ນາງຢາກພົບກັບເຈົ້າ. ນາງມັກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພໍໃຈ.
ໂອ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ອອກໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ, ສົ່ງຄົນຊ່ວຍເຫຼືອ.
ນັ້ນແມ່ນ ຣິກເກົ່າ!
ສະບາຍດີ!
ກິນຕັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
ເອົາຂ້ອຍໄປ... ກະລຸນາ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ, ຣິກກ໌. ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮັກກັບຄົນອື່ນ.
ໃບຫນ້າຂອງນາງກາຍເປັນເອື້ອຍມາຣີ ຟຣານຊິສ.
ຢ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ,
ຣິກກ໌. ເປັນຄວາມຈິງ; ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໃບຫນ້າຂອງນາງກາຍເປັນຂອງສຕານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເບິ່ງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສວຍງາມ!
ເຮັດມັນ! ມາ! ເອົານາງໄວ້! ໄປ!
ຢ່າເຮັດ ຣິກກ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຮັກເດບບີ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ເວົ້າມັນໃຫ້ເຈົ້າແບບນີ້ -
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົານາງອອກຈາກຕຽງດ້ວຍ spatula, ທ້າວ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
ລາວມີຄວາມສຸກ. ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ. ລາວເອົາດາວໃສ່ກະທູ້ຂ້າມຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ທີ່ເອົາແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ
... ລາວ ກໍາ ລັງຕົວະຕໍ່ຂ້ອຍ. 45 ນາທີແລ້ວ.
ນິ້ວມືຂອງຄໍລສັ່ນສະເທືອນການຍິງ.
ໂຊກດີລາວເລີ່ມເຕັ້ນກັບແຂກຍິງ. ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກເສັ້ນຂອງປືນ.
ລູກປືນຂະຫຍາຍຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມເປີດ.
ດັງສັກສິດແມ່ນສິ່ງນີ້! ຂ້ອຍເອົາມິລຕ໌ໃສ່ເຈົ້າ
. ລາວໄດ້ຮັບແຊກແຊງຄືນ. ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍດຶງຫລັງ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ມັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ຍັງແຕ້ມເປົ່າຢູ່.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ. ເອົາຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງໃນວົງຈອນ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້ໂກຊີສ໌ອອກຈາກທຸລະກິດ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຍຸ້ງຍາກເຈົ້າ... ຢ່າກັງວົນ. ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍກູ້ຢືມມັນຈາກຫນຶ່ງໃນເດັກຍິງ
. ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງໄຂມັນຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນເທວະດາ... ເປັນແມດອນນາ.
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ພວກເດັກຍິງຖືກຈັດແຖວຢູ່ເທິງຕີນໃນຂະນະທີ່ MC ໃກ້ຊິດ Laverne
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ ຄໍາ ຖາມຂອງທ່ານ, ນາງ... ເອຣ...
ຣີວາສ.
ນາງ ຣີວາສ... ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າຈະແກ້ໄຂບັນຫາເສດຖະກິດໃນປະຈຸບັນຂອງປະເທດຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມທີ່ດີ. ຈາກວິທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ, ອີງຕາມເສດຖະກິດດ້ານສະ ຫນອງ, ເມື່ອການສະ ຫນອງ ເກີນຄວາມຕ້ອງການ, ການຫຼຸດລົງແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຄວບຄຸມຕະຫຼາດສິນເຊື່ອແລະເພີ່ມອັດຕາສ່ວນຕົ້ນຕໍ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ດັດຊະນີລາຄາຜູ້ບໍລິໂພກຈະ ຫມັ້ນ ຄົງແລະພວກເຮົາຈະມີການຟື້ນຟູເສດຖະກິດ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນສະຫມອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຄີຍຟັກເຈົ້າຂອງຫ້ອງສະຫມຸດ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ, ແມ່ຍິງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາງານລ້ຽງສະຕາລ.
ຫ້ອງ 1002.
ພວກຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງຂໍມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ປິດງຽບ. ເຈົ້າຍັງມີວຽກອື່ນທີ່ຈະເຮັດຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ບ້ານ.
ງຽບໆ, ແມ່.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຄິມທີ່ເບິ່ງດີ, ແມ່ນບໍ, ໂບບ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ຣາຍ, ຂ້ອຍມັກຜົມແດງຢູ່ສະເຫມີ.
ຮັບບາ ຮູບາ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້, ເດັກຍິງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ສະບາຍໃຈ. ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ໄປເອົາລາວ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຮັດຄວາມຮັກກັບຂ້ອຍ... ກະລຸນາ.
T ຫຼຸດ... 3... 2... 1. ພວກເຮົາມີໄຟໄຫມ້.
ເຮ້!
ທຸກຢ່າງກຽມພ້ອມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຮັກສາເຈົ້າໄວ້ບ່ອນປອດໄພຈົນກວ່າພິທີຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ລາວ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້,
ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບສະຖານະການຫຍຸ້ງຍາກຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງລົງ.
ລາວເບິ່ງຄົນຊາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາເບິ່ງລາວລົງຈາກປ່ອງຢ້ຽມເທິງ.
ດຽວນີ້, ຢ່າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແບບນີ້ບໍ?
ລາວຢ້ານກົວຈົນຕາຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງລົງຂ້າງຂອງອາຄານຊ້າໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສະບາຍໃຈ?
ມີດວງຈັນທີ່ສວຍງາມຢູ່ນອກໃນຄືນນີ້.
ນາງຮ້ອງໄຫ້, ຢ້ານກົວ.
ເຮ້, ໂບບ, ນີ້ແມ່ນເອົາຊະນະຊູຊີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ລາວຢ້ານກົວ.
ລາວຕົກອອກຈາກກອບ."ສາຍ" ຕິດຕາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເອົາຜູ້ຊະນະເລີດຫ້າຄົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ.
ໂຊກດີ, Laverne.
ຂອບໃຈທ່ານໂຕມເຊັນ. ດີ, ຜູ້ພິພາກສາໄດ້ຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາ
, ແລະເບຍ Miss Moosehead ປີນີ້ແມ່ນ...
Laverne Rivas.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້. ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
, ແລະຂ້ອຍຫນີ້ທຸກຢ່າງໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີເດັກຍິງນັ້ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນຈາກບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາແມວນີ້ເຂົ້າໄປໃນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ຄິດທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ... ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ຂ້ອຍຢາກເອົາເຈົ້າເຂົ້າຫ້ອງຜ່າຕັດ. ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍວ່າມັນ ເຫມາະ ສົມຢ່າງສົມບູນແບບຫຼາຍປານໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຜຈະຄິດວ່າພວກເຂົາທັງສອງຈະເປັນຂະຫນາດປົກກະຕິ 138 ໄດ້.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ...
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ໂອ້... ມັນແມ່ນ... ເອ້... ພວກຜູ້ຊາຍຈາກກອງປະຊຸມເບຍ
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາພວກເຂົາໄປງານລ້ຽງ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ,
ພວກເຈົ້າໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ໃນສິ່ງນັ້ນແນວໃດ?
ຢ່າເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜໃນເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນທີ່ກຽດຊັງນີ້.
ມີໃຜມີກະທູ້ເຈ້ຍຫຼືກະຕູ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເດັກຊາຍເອົາຖົງຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມີມືເຕັມໄປດ້ວຍຖ້ວຍ.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ, ເອດ. ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນ.
ທຸກເວລາ, ອາລ.
ຄໍລ, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍ,
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ງານບຸນບ່າວຢູ່ເທິງ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປົ່າເປົ່າ.
ພວກເຂົາວາງຂ້ອຍຈາກປ່ອງຢ້ຽມສູງຫຼາຍມັນຢ້ານກົວຫຼາຍຂ້ອຍຕົກລົງ...
ຈັບຕົວເອງໄວ້. ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງໃດ?
1002.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແລະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ
. ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ, ລູກຊາຍ. ໄປຊອກຫາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເພື່ອນມິດກັບມາ.
ມັນເປັນບູລວິນຄລ.
ພວກເຈົ້າ... ແມ່ຍິງ... ເພື່ອຄວາມສຸກໃນການເບິ່ງຂອງທ່ານ
, ພົບກັບໄມຄ໌ແມວທາງເພດມະຫັດສະຈັນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້, ແມວໂຕຣຍານ.
ແລະນີ້ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງໄມຄ໌, ໃນຫຼາຍວິທີກ່ວາຫນຶ່ງ.
ເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຄິດວ່າຄວາມສຸກສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ primates ໄດ້. ທີ່ຫນ້າຮັກຫຼາຍ, ນາງ Desiree...
ດີເລີດ. ນາງຈະຕິດຫຼັງຂອງນາງໃສ່ແມວ.
ມັນມີໂຊລາວໂກເລພໍແລ້ວ. ດຽວນີ້ມັນກິ່ນຫອມຢູ່ກະດານຢາເສບຕິດຂອງລາຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມກິນເມັດສອງສາມເມັດ
. ຕໍ່ໄປມັນຕິດຫົວໃສ່ສາຍໂກເກຍແລະ sniffs ພວກເຂົາຂຶ້ນໃນກິ່ນ ຫອມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງດຽວ.
ມາແລ້ວ, ໄມຄ໌... ມາຫາແມ່.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ. ພວກເຮົາຈະມີລູກຫຼາຍຄົນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢາເສບຕິດເກີນໄປ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ. ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ. ລາວຕາຍເພາະວ່າ.
.. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍຢາເສບຕິດເຫຼົ່ານັ້ນໄວ້...
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໄມຄ໌ກ່ອນແລະລາວມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ.
ສິ່ງສ່ວນຕົວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ໄດ້ລົງທືນທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ. ຢ່າງຫນ້ອຍດຽວນີ້ລາວມີຄວາມສະຫງົບສຸກ...
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍເຫັນ... ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງປະເພດນັ້ນຢູ່ນີ້
, ແມ່. ບໍ່... ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດສຽງທີ່ຕື່ນເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນທັນທີ.
ຂ້ອຍພໍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ສະບາຍດີ, ຄົນດຽວແລະທຸກຄົນ.
ຣິກ!
ໂອ້, ບໍ່!
ພຣະຄຣິດ... ມັນແມ່ນທ່ານມ່ວນຊື່ນ.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ເຈົ້າຫມົດແລ້ວ. ເມື່ອເດບບີໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ນາງຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຕໍາຫຼວດເພື່ອ ທໍາ ລາຍໂອດຈີທາງເພດນີ້... ແລະຖິ້ມຫລັງຂອງທ່ານໃນຄຸກ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້? ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເດບບີຈະໂຊກຮ້າຍແລະສິ້ນສຸດສິ່ງທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດລາວ... ເຈົ້າຊັກຊ້າລາວ.
ທ້າວ ໂຕມເຊັນ!
ຂໍຮ້ອງ, ບໍ່. ຢ່າທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂໍຮ້ອງ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນຢູ່ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງເສັ້ນທາງ
. ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງສະພາບແວດລ້ອມຂອງຂ້ອຍ...
ນັ້ນແມ່ນໂກກາທັງ ຫມົດ ໃນບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີແລ້ວ.
ແມ່ເຖົ້າທີ່ທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຄື່ອງລ້າງເຄື່ອງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ 20 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ຢູ່ໂຮງງານຜະລິດ Pez.
ສິ້ນສຸດລົງ.
ບໍ່ມີເລື່ອງໂຊກຮ້າຍໃດໆທີ່ຈະປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂທລະສັບທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັກເຈົ້າເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກເພື່ອນຂອງທ່ານໃດໆ. ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງ
ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າອອກຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າອອກຈາກຊີວິດຂ້ອຍ!
ຍືດມືແລະກິ່ນຫອມຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ. ມາພັກຜ່ອນກັນ!
ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ຫຍັງ?
ໄປ. ທຸກຄົນເຂົ້າໄປໃນ.
ເດບ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດແບບວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ງານສະແດງໃຫຍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ໄປ.
ເບິ່ງ, ເດັກຍິງ - ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະກັກພວກມັນໄວ້
. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າຢຸດ ສໍາ ລັບມັນ!
ອີເລນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ... ໄປ!
ພວກເຈົ້າ, ພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງທ່ານ... ໂບນຊາ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າອີເລນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກຄົນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄາດວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້? ແຂກແປກໃຈອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ໃຜ?
ເດບບີ.
ເດບບີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງນາງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ໄປຫານາງ,
ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກນາງແລະສົ່ງນາງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນອື່ນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີແມ. ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫມ່ຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຜົວເມຍຍັງມີເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ. ລາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າເປີດແສງສະຫວ່າງແຊກແຊ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປອ້ອມຂ້າງ.
ມັນດີເລີດຫຼາຍປານໃດ. ໂຊກແຊງຕາທີ່ເຫັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ. ມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ, ມັນເປັນຄວາມງາມ, ເຈົ້າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ, ເຈົ້າສາມາດເປັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ..
.. ກະລຸນາເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ... ສະບາຍ ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການສ້າງຮ່າງກາຍ...
ເດບບີ... ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າໄດ້!
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຣິກກ໌, ເຈົ້າຕົວະ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເດບບີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ເກືອບ.
ການແຕ່ງງານຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດສໍ້ໂກງກັບເພື່ອນຂອງທ່ານຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍຂອງຄໍາວ່າ ຄວາມຫມັ້ນຫມາຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫມັ້ນຫມາຍ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ດີ, ດີ.
ຄົນ! ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ບໍ... ຄົນ!
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຄໍາ ຖາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ມີເພດສໍາພັນກັບໃຜໃນຫ້ອງນີ້ໃນຄືນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ແລະພວກນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ໄປງານລ້ຽງ ທໍາ ມະດາເທົ່ານັ້ນ - ມີມືອາຊີບໃນຄົນຊົມເຊີຍນີ້
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີໃຜຂອງພວກເຂົາ. ເຈົ້າ... ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ດີເລີດ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ໄປເປົ່າກັນ.
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ພໍ່?
ເອັບບີ. Ger... umph... label...
ແນ່ນອນເດີ. ນັ້ນອະທິບາຍມັນ. ຫນັງແມ່ນແຫຼ່ງວິຕາມິນ E ທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ. ເປີດ!
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນ
ທໍາ ອິດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ, ມັນແມ່ນການໂຈມຕີ!
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ບໍ່ມີໃຜຢ້ານກົວ.
ເອົາມັນອອກມາ, ເດັກຊາຍ!
ເອດ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເອດ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂທລະສັບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີເພດທີ່ແປກໃຈ...!
ບໍ່, ເບຣຕ໌, ຂ້ອຍ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຄົນອື່ນເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຄໍລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ລາວລັກລອບນາງແລ້ວ! ທຸກຄົນເຂົ້າໄປໃນລົດເມ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ລາວແລະເດບບີຢືນຢູ່ພາຍນອກໂຮງຮູບເງົາ, ເຊິ່ງເປັນໂຮງລະຄອນຫຼາຍຊະນິດ. ໂຮງລະຄອນຮູບເງົານຶ່ງສິບສີ່ຫ້ອງພາຍໃຕ້ເຮືອນຫລັງດຽວ.
ທີ່ໂດດເດັ່ນແມ່ນປ້າຍທີ່ອ່ານວ່າ:"ງານບຸນ 3D 24 ຊົ່ວໂມງ!" ຄໍລດຶງເດັບບີເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ ໃນໂຮງສະແດງ. ກຸ່ມຄົນຮ້າຍແລ່ນໄປຫາໂຮງສະແດງຕ່າງໆ.
ກະຈາຍອອກໄປແລະຊອກຫາພວກມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນແບບນີ້ແລ້ວ.
ໂອ້, ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຮູບເງົາກັບພວກເຂົາ.
3D ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ກັບບ້ານແລະໃຫ້ພາກສ່ວນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາອອກ ກໍາ ລັງກາຍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກຫຼາຍ...
ແປກໃຈແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນດີກວ່າເກົ່າ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າລືມງານບຸນແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃນຄືນວັນສຸກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພວກເຮົາມີຄົນໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບລູກຫລານ
. ແຕ່... ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາມີລູກຫຼານ.
ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ຊາຍໃນລົດແມ່ນສຕານ. ລາວ ນໍາ
ແມ່ຍິງໃນລົດໄປຫາລາຣີ. ລາວແປກໃຈວ່ານາງເປັນໃຜ: ເມຍຂອງລາວ.
ສູ!
ສະບາຍດີແມ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຣິກກ໌ໂທຫາຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງແລະເວົ້າກັນ.
ດຽວນີ້, ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ,
ຜູ້ແຕ່ງງານຢາກອ່ານຄໍາສາບານສັນຍາຂອງລາວກັບເດບບີ. ຣິກາສ໌.
ພວກເຂົາຢ້ານສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຜູ້ມີອໍານາດສູງສຸດ.
ລາວຫັນໄປຫາເດບບີ. ລາວລໍຖ້າການຕີແລະເລີ່ມຕົ້ນ.
cheese. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ cheese. ແລະຂ້ອຍຮັກ cheese ຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເຊື່ອງໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາໃນມືຂອງພວກເຂົາ. ຢູ່ຫ່າງໄກພາຍຸ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາຜ່ານມະຫາສະຫມຸດ
. ລົມເລີ່ມເພີ່ມຂຶ້ນ. ບໍ່ຢ້ານກົວ, ຣິກສ໌ສືບຕໍ່ການເວົ້າຄົນດຽວຂອງລາວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຫຼາຍກ່ວາຜະລິດຕະພັນນົມໂດຍທົ່ວໄປ. ຂ້ອຍມັກນົມ.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄຣີມ. ຖອກຂ້ອຍໃສ່ເຂົ້າສານຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ...
ລາວຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ. ລາວໂທຫາ
ຣິກກ໌ຢ່າງອ່ອນໆ, ພະຍາຍາມດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງລາວ.
ຣິກ ຣິກ ເຮ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພງນີ້ເວົ້າເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ. ສະບາຍດີ.
ພວກຫີນຟລິນຕັນ, ພົບກັບພວກຟລີນຕັນ ພວກເຂົາເປັນຄອບຄົວກ່ອນປະຫວັດສາດຈາກເມືອງເບດຣອກ
ພວກເຂົາເປັນ ຫນ້າ ຫນຶ່ງ ອອກຈາກປະວັດສາດ..."